Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  4h
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [X] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Ich fand es schwierigen die Aufgabenstellung zu verstehen.

Was war zu schwer oder unverständlich?
Genaue Erwartung an die Lösung.

Was könnten wir verbessern?
Die Natur der Fehler war mir oft unklar.

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
